Bem-vindo à lição sobre validação cruzada.
Você tem feito validação ao longo de toda esta aula,
então, isso não será novidade para você.
Mas, nesta lição,
na verdade vamos ver mais alguns detalhes, alguns algoritmos mais abrangentes que
podem ajudar você a validar seu aprendizado de máquina de uma maneira melhor.
Lembre-se de que no início desta aula, dei um exemplo de
um algoritmo de aprendizado de máquina que me vende roupas.
E esse não foi um exemplo inventado.
Há uma startup em São Francisco que faz isso.
Mas você pode imaginar que, sendo a pessoa encarregada de escrever esse
algoritmo de aprendizado de máquina, você não quer saber se
vou gostar de uma camiseta apenas enviando ela para mim.
Você quer ter uma maneira de avaliar se seu algoritmo está fazendo
o que você quer que ele faça, de testá-lo, de validá-lo.
Então, é sobre isso que vamos falar nesta lição.
Vejo você na sala de aula.